S'il vous plaît, on se calme !
Merci.
Robby a quelque chose à vous dire.
Je sais que c'est difficile.
On va vous aider au mieux.
Qui a une question ?
Emma, prends des notes.
- Dr Mohan ?
- On ne reçoit plus de médicaments.
Va demander à la pharmacienne
s'il en reste.
Sinon, donne la 3e copie
de l'ordonnance au Dr Nordt.
Il faut plus de bras.
On est sur le coup.
Les porte-blocs ?
Ils restent ici
pour les prescriptions.
Comment on note, alors ?
Prenez la feuille thématique,
pas tout le dossier.
Pareil pour les infirmiers.
Princess ?
Le fax marche plus.
"Erreur E6".
- Ça veut dire quoi ?
- Regarde le manuel.
On n'en a pas.
Perlah, trouvez du réseau.
Cherchez le manuel sur Internet.
C'est une fournaise, dehors.
Vas-y.
Il a dit "Perlah".
Bois un truc frais.
Ensuite ?
Ogilvie, pas vous.
Santos ?
On a des résultats de scanner,
mais pas d'image.
Ils sont sur la machine portable,
pas en Radiologie.
Je m'en occupe.
Soyez patients, entraidez-vous.
Merci.
Il nous faut des renforts.
- À 15 h un jour férié ?
- J'ai des contacts.
Femme de 32 ans
avec forte douleur abdominale.
- On a un lit ?
- Non.
Je m'en occupe.
Une arrivée !
Santos, Javadi, venez.
Allez en Traumato 1.
Jude Augustin, 12 ans.
Explosion de pétard.
Main gauche non dominante.
Bonnes constantes, 25 de fentanyl.
- Quoi d'autre ?
- Il a perdu deux doigts.
- Ils sont où ?
- En morceaux.
J'ai trop mal.
J'imagine.
On va s'en occuper.
- Ses parents ?
- Pas là.
Prêts ?
Jude,
tu connais le numéro de tes parents ?
Celui de ma sœur, oui.
- Murmures perçus.
- Abdomen indolore.
Pouls à 112.
Avant-bras gauche.
- C'est pas bien ?
- Si.
Passez-lui 25 de fentanyl
avant qu'on ouvre le bandage.
- Que s'est-il passé ?
- On avait des pétards.
Fentanyl passé.
J'en ai allumé un.
Il a explosé trop tôt.
Je l'ai lâché, mais...
On va regarder.
Je veux pas voir.
T'es pas obligé.
Regarde-moi.
Je coupe.
Désolée.
Tu assures.
C'était pas un petit pétard.
Sûrement un M-80
ou une bombe d'artifice.
En le lâchant,
tu as sauvé le reste de ta main.
Avulsion des doigts 4 et 5.
4e et 5e métacarpiens arrachés
et fracture ouverte.
Lésion des tissus mous
sur la face palmaire.
Quelques brûlures.
Jude, tu peux plier les doigts ?
Super, bravo.
C'est grave ?
Tu as perdu deux doigts,
mais les autres n'ont rien.
J'ai fait de la merde !
On fait un bloc au poignet ?
On commence
par un examen moteur et sensitif.
On va continuer l'examen, d'accord ?
Merci.
Les soins intensifs
peuvent la prendre.
Les soins intensifs ?
Pour qu'ils la gardent
en observation.
Pupilles 4 mm, réactives.
Mel ?
- 4 mm, réactives.
- D'accord.
J'ai discerné votre main.
Couvrez l'œil qui voit.
Je montre combien de doigts ?
Trois.
Bonne nouvelle.
Le traitement a fonctionné ?
Elle est guérie ?
Possible.
Cachez à nouveau votre œil.
Que voyez-vous ?
Sur la première ligne, E.
Ensuite ?
Je sais pas.
Très bien.
Ça fait un dixième.
Ça veut dire quoi ?
Un œil sain voit à 60 mètres.
Elle voit à 6 mètres.
C'est bien ?
Oui, c'est beaucoup mieux.
Et ça peut encore s'améliorer.
Merci, Dr King.
Je vais faire une pause
avant ma déposition.
Je vais dire à Robby
que je suis indisponible.
Bonne chance.
Mel ?
Tu as de la visite.
Quoi ? Qui ?
Elle dit être ta sœur.
Becca ?
C'est bien un coup de chaleur.
D'habitude, ça passe avec de l'Aleve,
mais aujourd'hui, c'était dur.
C'est chronique ?
- À cause d'un kyste ?
- Je crois.
J'ai un SOPK.
Vous avez mal du côté gauche ?
Aujourd'hui, oui.
On va faire un BU
et un test de grossesse.
Je vous prescris du kétoprofène,
un anti-inflammatoire costaud.
Je ne suis pas enceinte.
Vous devez en faire un.
C'est le protocole.
Vous notez encore à la main ?
Aujourd'hui, oui.
Vous êtes médecin ?
J'attends depuis des heures.
Attention !
Ça sert à rien, ce truc.
Désolée...
On est débordés.
On va vous recevoir.
- Becca !
- Mel.
- Tout va bien ?
- J'ai mal à l'estomac.
Tu as vu l'infirmière du centre ?
Elle est en congé,
mais je l'ai appelée.
Elle m'a dit de venir.
Geri m'a amenée.
- Merci.
- Avec plaisir.
Je t'attends.
Viens.
- Par ici.
- C'est toujours comme ça ?
Plus ou moins.
Il y a beaucoup de gens
qui sentent fort.
- Tu vas tous les aider ?
- Oui, mais commençons par toi.
Tu as encore mal ?
Je sens plus ma main.
Céfazoline.
On va nettoyer ta main
avec de l'eau salée.
On a quoi ?
Un duel main contre M-80.
- Je pensais en voir plus.
- La journée est pas finie.
- 4e et 5e métacarpiens arrachés.
- Dur.
Dr Garcia, chirurgienne.
Je vais être opéré ?
On va commencer
par tout nettoyer
et recouvrir la chair à vif.
Tu as encore ton pouce
et tes doigts principaux.
Vous avez fait quoi ?
Un bloc régional.
Il faut faire un examen neuro avant.
Sensibilité intacte,
picotements dans les doigts restants.
Tendon fléchisseur
et appareil extenseur intacts.
On a l'accord des parents ?
On l'attend.
Dr Robby ?
Il a l'haleine alcoolisée.
Il va devoir attendre un peu
pour le bloc.
L'Ortho est avec Allen Billings,
la luxation revenue de Westbridge.
- Il est encore au bloc ?
- Il a attendu 1 h.
L'assurance va couvrir ses frais ?
- Oui, Westbridge est fermé.
- Bien.
Le retard a augmenté
le risque d'infection.
C'est ça,
quand les assurances décident.
Oui ?
On se tient au courant
pour le feu d'artifice ?
Tu devais venir.
J'ai d'autres projets.
C'est cool.
J'essaie de t'appeler demain.
On a dit "pas prise de tête".
Carrément !
Merci.
Au revoir.
C'était la sœur du patient obèse
envoyé au Presby.
Elle vit en Arizona,
mais elle veut bien lui parler.
Bonne nouvelle.
Quand est-ce qu'il va revenir ?
Tout dépend de la situation
au Presby.
Si c'est comme ici, aucune idée.
- Des renforts arrivent ?
- Aie confiance.
Tu as des élastiques ?
Merci, je les perds tout le temps.
Journée de merde !
Je pensais partir
sur une garde tranquille.
Dieu donne ses plus durs combats
à ses plus forts soldats.
Dana, on a un box libre ?
Ma sœur a très mal, c'est urgent.
- Je m'appelle Becca, pas "ma sœur".
- Pardon.
Dana, Dr Robby, voici ma...
Ma Becca.
Enchanté.
C'est vous, le Dr Robby ?
Cool.
Allez en Central 7.
Besoin de quelque chose ?
Non, merci.
Becca, viens par ici.
On va t'installer juste là.
Alors...
Tu vas mettre une blouse.
Il doit y en avoir une sur le lit.
Ensuite, on va t'examiner,
te poser des questions.
Énormément de questions.
Ensuite, tu seras auscultée.
Je suis déjà allée chez le médecin.
Oui, désolée.
Je veux que tout soit fait
dans les règles.
Tu dois répondre ?
Non, c'est une alarme de rappel.
J'ai un rendez-vous important
dans 15 min.
Tu dois partir ?
On va d'abord s'occuper de toi.
Mets la blouse, je serai à côté.
Ton pactole.
Il va pleuvoir des billets !
Tricheuse.
Je sais que t'as eu
des infos de Rose, à Westbridge.
Elle dit quoi ?
Elle râle contre le fax.
- Combien pour ton silence ?
- 50 %.
- 30.
- 40.
Vendu.
- Tu veux que j'essaie ?
- Non.
Je l'ai.
Ça dit quoi ?
"Remplacer toner".
L'enfer.
On en trouve où ?
En 1988.
Tu en avais déjà vu ?
Franchement, non.
- Et pour les résultats ?
- On envoie des coursiers.
Je vais voir s'ils peuvent
nous prêter du monde, en haut.
Quand vous a-t-on diagnostiqué
un SOPK ?
- L'été dernier.
- Au début des symptômes ?
Non, j'ai mal depuis des années.
Dérèglement hormonal
et règles irrégulières.
J'ai fini par trouver un gynéco
qui m'écoute vraiment.
Le diagnostic peut prendre du temps.
Ça n'excuse pas l'incompétence.
Les médecins n'écoutent pas
les femmes,
encore moins les Noires.
Ça a pas été facile.
- Vous avez encore mal ?
- Ça va.
- Elle a pris quoi ?
- Du kétoprofène.
Vous avez déjà fait
une écho transvaginale ?
Un nombre incalculable de fois.
Allongez-vous au bord.
Je vous aide
à mettre les pieds sur les étriers.
Super.
Vous êtes prête ?
Gel froid et légère pression.
Pas de grossesse extra-utérine,
le test urinaire était négatif.
- Un jour peut-être, il sera positif.
- Vous essayez ?
Pas pour l'instant.
Je me marie en septembre.
Félicitations.
Plusieurs petits kystes,
on s'y attendait.
Mais il y en a un gros,
d'environ 5 cm.
Ma gynéco le surveille.
Je vois du liquide.
Je regarde le flux sanguin
dans l'ovaire.
Rouge, les artères,
bleu, les veines.
C'est parfait.
Je le sors.
Pardon.
On revient avec les résultats
de votre prise de sang.
Ton avis ?
Le kyste libère du liquide,
ce qui provoque les douleurs.
Mais l'anti-inflammatoire fonctionne.
- Tu préconises quoi ?
- Une sortie avec du naproxène.
C'est sûrement
ce que les autres médecins ont fait.
Elle va mieux.
Ça libérerait un lit.
Elle était mal, au triage.
La douleur était pire
que les autres fois.
Gardons-la en observation.
M. Green, voici le Dr Mohan
et Ogilvie, un étudiant.
- Vous avez mal ?
- On dirait un autre calcul rénal.
Vous en avez déjà eu ?
"Un autre",
ça veut dire "supplémentaire".
J'enseigne les lettres.
Au secours.
Mon père fait le même métier.
Vous êtes médecin,
il doit être très fier.
Demandez-lui.
Revenons-en à votre douleur.
Vous avez déjà ressenti ça avant ?
Toujours sur le rein gauche.
Ça a commencé vers 22 h, hier.
Fièvre, sang dans l'urine ?
Pas de fièvre.
Urine plus foncée que d'habitude.
La déshydratation est un facteur.
Relevez-vous.
Teste l'ébranlement lombaire.
Dites-moi si ça fait mal.
Désolé.
On va vous faire des examens.
BU, bilan sanguin,
écho pour hydronéphrose
et kétoprofène pour soulager.
Très bien.
Je vais pas chômer.
- Comme nous tous, Dr Barker.
- Nick.
- C'est quoi, ça ?
- J'ai fait venir la Radio.
Le Dr Barker, Nick,
nous développera les radios.
- Bonne idée.
- Merci.
Développera ?
- Vous avez fait de la photo ?
- Oui, petite.
Avant le numérique,
les radios étaient développées
en chambre noire.
Cool.
Il prend beaucoup de place.
Du nouveau pour le bébé abandonné.
La Protection de l'enfance
a demandé une tutelle.
On attend l'ordre du tribunal.
J'adore la photo.
- Dr Robby, vous avez du temps ?
- Oui, dis-moi.
Elle a mal au ventre,
ça peut être n'importe quoi.
Respire.
Je cherche le docteur Mel King.
Morgan Stiles, avocate de l'hôpital.
Je vous escorte à votre déposition.
Tout de suite ?
Morgan, je peux parler au Dr King
rapidement ?
Bien sûr.
Tout ira bien.
Je peux pas y aller.
Becca...
Tu ne devrais pas t'occuper d'elle.
Quand il s'agit de proches,
on est rarement objectif.
Trouvons quelqu'un.
Tu es libre ?
Qu'est-ce que la liberté ?
Pas une 2e année.
Suffisait de demander !
- Besoin d'aide ?
- Oui.
D'accord.
La sœur du Dr King a mal au ventre.
Tu t'en occupes.
- Bien sûr.
- Toi, prends ses autres patients.
Comment je rattrape mes dossiers,
entre les patients et la coupure ?
Fais comme nous.
Finis tes dossiers après ta garde.
Putain, on adore.
Coucou, Becca.
Le Dr Langdon va s'occuper de toi.
Vous avez
de très beaux cheveux, Dr Langdon.
Merci.
Tu pourras éteindre la lumière
en sortant ?
Bien sûr.
Je reviens dès que j'ai fini.
N'hésitez pas à m'appeler.
- Je peux...
- Je m'occuperai bien de Becca.
Je sais.
Mel ne dit que du bien de vous.
Pourquoi êtes-vous venue ?
J'ai mal à l'estomac.
Au ventre ?
- Où ça ?
- Juste ici.
Vous avez mal ailleurs,
ou seulement au ventre ?
Ça brûle quand je fais pipi.
Parfois, dans ces cas-là,
les femmes
ont souvent envie d'uriner.
C'est le cas ?
- Oui.
- Et que se passe-t-il ?
Presque rien ne sort.
Je m'en doutais.
C'est vrai ?
Comment vous le saviez ?
J'ai souvent vu ces symptômes.
- C'est normal ?
- Absolument.
Mais il faut vous soigner.
Comment allez-vous, Roxie ?
Un peu mieux.
Tu veux plus de morphine ?
Je souffre depuis longtemps,
mon amour.
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Je ne voulais pas vous inquiéter.
Je ne peux plus faire semblant.
Maman, il fait tellement chaud
que la glace fond.
On s'est fait plaisir.
Ça fait envie.
- On commence par quel parfum ?
- Caramel beurre salé.
Le préféré de maman.
Je vous apporte des serviettes.
Pas sympa.
Arrête de baver.
Comment ça se passe ?
Nickel, Langdon assure.
J'ai sept radios à analyser,
mais Nick monopolise la machine.
Il y a un port USB sur la machine ?
On peut lire les images
sur un ordinateur sans Internet ?
- J'imagine.
- J'y avais pas pensé.
Il aide ou il détourne l'attention ?
On va s'occuper
des radios en attente.
Tant mieux, je suis sous l'eau.
Je prends la suite.
Dr Robby, la tutrice
du petit aux doigts arrachés est là.
Merci.
Dites à Santos de me rejoindre.
- Qui est en Sud 22 ?
- Personne, la céphalée est sortie.
- Il y a une dame.
- Comment ça ?
J'ai voulu y mettre une hématurie,
mais c'est occupé.
- En Sud 22 ?
- Oui.
C'est ma patiente.
Pourquoi elle est pas
sur le tableau ?
Elle devrait y être.
Elle était au triage.
- Je pensais qu'Olive l'avait noté.
- Tu aurais dû t'en assurer.
C'est pas le rôle des infirmiers ?
C'est un effort collectif.
On est complet.
Mets l'hématurie où tu peux.
Qui est ta patiente ?
Mme Burns, nausées.
J'ai demandé une radio.
- Tu l'as vue avec qui ?
- Personne.
Du nerf, trouve quelqu'un
avec la mention "Dr".
Ces jeunes...
Bonjour, je suis le Dr Robby.
Voici le Dr Santos.
- Chantal.
- On a soigné votre frère.
Vous êtes sa tutrice ?
Oui.
Nos parents ne sont plus là.
- Il va s'en sortir ?
- Il est chanceux.
Il a perdu ses 4e et 5e doigts
sur sa main non dominante.
En lâchant le pétard,
il a évité le pire.
Il a perdu des doigts ?
Il pourra se servir de sa main ?
Ses trois doigts les plus importants
sont fonctionnels.
Il doit être opéré,
mais il se remettra.
À quoi tu pensais, putain ?
Je suis désolé.
Alex m'a invité.
Son frère a des feux d'artifice.
Je t'ai dit
de pas traîner avec ces garçons !
Voilà le résultat !
Je voulais pas m'exploser la main.
Tu aurais dû m'écouter.
- T'es pas ma mère.
- Je veux pas être ta mère !
Et si on sortait ?
Je sais
que c'est un moment stressant.
Sa bêtise a failli lui coûter cher.
- Il est adorable.
- Il l'était.
On a trouvé autre chose.
- Quoi ?
- Il a un taux d'alcoolémie à 0.08.
Il était saoul ?
Vous rigolez ?
Il boit souvent ?
J'en sais rien.
Les garçons de notre immeuble
ont une mauvaise influence.
Il n'a que 12 ans.
C'est bien le problème.
On est tenus
de prévenir les services sociaux.
- Ils prendront mon frère ?
- C'est une évaluation.
Pour voir si une intervention
est nécessaire.
- Je refuse.
- C'est la loi.
Femme de 58 ans avec nausées.
A vomi une fois après un barbecue.
Pas de déshydratation.
Abdomen distendu, un peu sensible.
Constipée, a reçu du Zophren.
On attend les résultats du labo.
On va regarder ça.
Mme Burns, voici le Dr Whitaker.
Tout va bien ?
Mme Burns ?
Mme Burns, ouvrez les yeux.
Elle était alerte.
Fièvre.
- Pouls filant.
- Abdomen très distendu.
- Respiration agonale.
- Il est rigide.
Perlah, il nous faut un chariot.
Et prévenez la Pneumo.
Ouvrez le lit, on va intuber.
Je peux vous laisser.
- Dis-moi.
- Hypotension, il faut intuber.
- Je prends le GlideScope.
- Pas le temps.
Whitaker, vas-y.
- J'ai rarement intubé sur chariot.
- Raison de plus.
100 de kétamine, 80 de rocuronium.
Javadi, son dossier ?
Douleurs abdominales qui ont empiré.
FA à 122.
Tension à 98, systolique.
- 500 cc de plus.
- On la choque ?
Peut-être, après intubation.
Vérifie le ballon.
Javadi,
électrodes pour cardioversion.
Son ECG était normal, pas de FA.
C'est sûrement dû au stress.
On la met sur le côté.
- On a ses résultats ?
- Non.
On fait quoi d'autre ?
Hémocultures, Ringer Lactate,
3 g/375 mg de Tazocilline.
Elle est relâchée.
Whitaker, vas-y.
Bonjour. Dr Santos.
Voici Kwon, étudiante.
Comment vous sentez-vous ?
Mieux qu'il y a une heure.
On va prendre vos constantes.
Température à 37.9
et pouls à 96.
Vous étiez à 38.6 et 120, avant.
C'est parfait.
Un costume sous ce cagnard ?
On était environ 18 000 comme ça.
À l'Anthrocon ?
C'est quoi ?
La convention dédiée aux furries.
J'y vais tous les ans.
Et vous ?
C'est pas trop mon univers.
Les furries sont mal vus,
mais c'est une super commu.
Ils sont créatifs, inclusifs,
drôles.
J'y ai rencontré ma copine,
l'an dernier.
Trop chou.
Ça m'a fait du bien,
après l'enfer des applis.
On rencontre encore l'amour
dans la vraie vie.
Moi, je conseille pas.
Surtout au boulot.
Vous devriez venir, ce week-end.
Il lui faut un déguisement, non ?
Vous feriez un beau dragon.
J'y suis.
Préparez le ballon.
On ventile.
- C'est dur, sans image.
- On l'a pas toujours.
FA à 152, la tension chute à 76/44.
Javadi, mode synchronisé.
Javadi, synchro à 200 !
Bonne capnographie.
Bonne auscultation bilatérale.
- Chargé pour cardioversion.
- On dégage.
- Rythme sinusal.
- Pouls radial reçu.
Continuez.
On va chercher ses résultats.
Joli !
Très joli.
- Tu avais demandé quoi ?
- NFS, biochimie.
- Les résultats devraient être là.
- Dans son dossier.
- Je le vois pas.
- Dans le casier à prescriptions.
Rien non plus.
Où est le dossier de Claire Burns ?
Claire Burns.
La prescription n'a pas été envoyée.
Elle était pas sur le tableau.
On fait par zone.
Pas sur le tableau, pas là.
- Et sa radio ?
- A priori, ils l'ont faite.
- La machine portable.
- Elle allait en Nord.
Merci, Dana.
- Kenny, une seconde.
- Venez avec une prescription.
Vous avez fait un ASP ?
Pas moi, non.
Vous pouvez retrouver l'image ?
Patiente : Burns.
Merde.
Un volvulus du sigmoïde.
- Péritonite.
- Il faut opérer d'urgence.
TOILETTES
- Présence de sang dans les urines.
- On s'y attendait.
Urée et créatinine normales,
pas d'insuffisance rénale.
J'ai examiné le rein gauche.
Légère hydronéphrose,
compatible avec un calcul urétéral.
- Et le reste de l'écho ?
- Normale.
Douleur atténuée
avec 15 de kétoprofène.
Repasse la même dose
et surveille-le.
J'ai besoin d'une co-signature.
Merci.
Un souci ?
J'ai vu un patient régulier,
il y a 1 h.
La soixantaine,
il s'invente une maladie
pour venir discuter
parce qu'il n'a personne.
Ou il t'aime bien.
Peut-être,
mais ça m'a fait penser à ma mère.
Elle se sentait sûrement seule.
Tu sais,
j'ai pas eu de relation,
depuis mon divorce.
Entre la fac, mon fils, l'internat...
Maintenant, je me sens prête.
Je pensais me trouver quelqu'un
dans le New Jersey,
mais c'est tombé à l'eau.
J'ai attendu trop longtemps.
Pour ?
Tu entends ?
C'est mes ovules qui meurent
dans le silence et l'indifférence.
L'éruption en Nord 3 est sortie,
l'étudiant tasé en Central 10
est en Psy,
l'AVC de l'œil est en USI
et la langue lacérée en Sud 15
dessoûle avant sortie.
Le plus vite sera le mieux.
Je vais faire sortir
plus de patients.
Ça vous perturbe pas, tout ce chaos ?
Quel bordel.
Notre sauveuse.
Monica Peters,
la nouvelle titulaire, Dr Al-Hashimi.
- Bienvenue.
- Merci.
Monica était une secrétaire en or.
Elle a gentiment accepté
de nous aider.
Le numérique m'a remplacée,
j'ai pas pris ma retraite.
Alors, ça vous a réussi ?
- Pas tellement.
- J'en étais sûre.
Qui s'occupe des dossiers
et des prescriptions ?
C'est nous.
- Vous êtes secrétaires ?
- Depuis aujourd'hui.
On est assistants médicaux.
Laissez les pros faire leur boulot.
Pas d'appels privés.
C'est un téléphone d'urgence.
On est à l'hôpital.
Je te laisse.
Tu as des élastiques ?
Makedah, de l'administration.
J'ai le badge du Dr Whitaker.
- Je lui donnerai.
- Vous voulez de l'aide ?
Avec plaisir.
- Vous courez ?
- Des marathons.
Parfait.
Transmettez
les prélèvements sanguins au labo.
Je veux des résultats
toutes les 15 min.
Ça marche.
Je suis vendeuse à Oakland.
En plus des études ?
Oui.
À la fac d'Allegheny.
Jude va au centre de loisirs
ou en colo,
quand vous êtes occupée ?
J'ai pas les moyens.
D'autres proches
peuvent s'occuper de lui ?
Non.
On veut vous aider,
mais il faut nous parler.
Vous allez le placer
en famille d'accueil ?
J'ai promis à mes parents
que ça n'arriverait pas.
Vos parents sont décédés ?
Non.
Que s'est-il passé ?
Ils ont été déportés à Haïti
il y a 9 mois.
Ils sont allés à leur audience et...
ils ont été arrêtés.
J'étais en 2e année à Ithaca,
j'ai dû rentrer pour mon frère.
Je suis navré.
C'était ça,
ou il partait à Haïti avec eux.
Il y est jamais allé.
On est nés ici.
Ma mère était aux anges
quand j'ai été prise à la fac.
Elle a bossé comme une acharnée
pour mettre de côté pour mes études.
Maintenant, elle veut juste
que mon frère aille au lycée.
Grande sœur, c'est plus facile
que mère de substitution.
Laissez-nous un moment.
Je viendrai vous voir.
C'est obligé, les services sociaux ?
Tu voulais les appeler
pour la petite à l'hématurie.
La maltraitance est pire
que la négligence.
C'est injuste,
de la séparer de son frère.
Ici, il n'y a pas de justice.
McKay,
une patiente se plaint de douleurs.
Amaya, que se passe-t-il ?
J'ai encore super mal.
Va chercher Whitaker.
- Ça fait longtemps ?
- Deux minutes.
On va vous passer de la morphine.
Votre douleur de 1 à 10 ?
12, c'est pire que tout !
Amaya,
on attend que le traitement agisse
et on vous examine.
Son mari a donné son consentement
depuis New York.
Le Dr Shamsi va opérer.
Pourquoi
on m'a pas appelée plus tôt ?
La présentation du cas
a été retardée.
Sa radio remonte à une heure,
personne l'a lue ?
C'est pas facile, sans informatique.
On n'a pas été notifiés.
Il y a une heure,
ça aurait pris 60 secondes
et une sonde rectale.
Là, c'est une opération lourde.
Pardon.
Ça suffit pas, la pistonnée.
T'as déconné.
Te fie à personne
quand c'est la merde.
C'est le chaos,
elle est passée entre les mailles.
Elle a failli mourir.
J'aurais pu la tuer.
Whitaker,
McKay te demande en Central 11.
On a réagi à temps.
On va redoubler de vigilance.
Princess vous cherche.
Elle a parlé d'une Monica, je crois.
D'accord, j'arrive.
Tu as assuré avec la victime de VSS.
C'est vous qui avez assuré.
On est au services des victimes
dans les pires moments.
Tu lui as dit quoi, dans le couloir ?
Je lui ai dit qu'un jour peut-être,
elle changerait d'avis
et porterait plainte.
Mieux vaut avoir le choix.
Bien joué.
C'est toujours comme ça ?
La cyberattaque en moins,
oui.
Mais dans quelques heures,
tu auras fini ta première garde.
Tu peux être fière.
Mangez des aliments mous.
Privilégiez la purée, la soupe.
Les macaronis au fromage, ça passe.
J'allais te faire
une purée de haricots.
- Meuf, c'est trop sympa.
- Je suis sympa.
Elle y a droit ?
Tant que c'est mixé.
Pas d'aliment croquant
qui infecterait la lacération.
Donc je lui mâche le travail ?
Antibiotiques trois fois par jour
et revenez dans deux jours.
À bientôt, docteur.
On vérifie le flux sanguin
jusqu'à l'ovaire.
Un problème ?
Torsion intermittente.
C'est quoi ?
Je le sors.
Vous pouvez vous relever.
Votre ovaire se tord.
Il coupe la circulation sanguine,
d'où les douleurs.
Vous disiez
que j'avais un bon flux sanguin.
Parfois,
l'ovaire se tord aléatoirement.
Dans ces cas-là,
la douleur va et vient.
Ça se soigne ?
- Avec une opération.
- Une opération ?
L'ovaire doit être dénoué
et fixé avec une suture
pour qu'il ne bouge plus.
Si on opère maintenant,
on peut le sauver.
Je risque de perdre mon ovaire ?
Je pourrai avoir un bébé ?
Ça ne devrait rien changer.
Le Dr McKay a bien fait
de vous garder en observation
au cas où la douleur revenait.
Merci.
J'appelle la Gynéco.
Alors, cette petite virée ?
Ça roulait.
C'est sympa, au Presby.
J'y ferai peut-être des gardes.
Le Dr Abbot est drôle.
- On se lasse, avec le temps.
- Menteur.
Il est pas sédaté ?
Il a reçu du midazolam
pour le scanner,
mais il doit être alerte
pour donner son consentement.
On va vous installer.
Bipe Garcia.
- Dr Robby !
- Tu gères ?
Tu sais que oui.
C'est reparti, Howard.
On fera un débrief
du volvulus du sigmoïde.
- J'ai parlé à la sœur.
- Alors ?
Elle est responsable et attentionnée.
Pas de services sociaux aujourd'hui.
Super.
Parce qu'il se fait opérer.
Mais il y aura une visite de sécurité
à leur domicile,
pour s'assurer que Chantal
peut s'occuper de lui.
Et ils emmèneront Jude ?
Ils seront de mon avis.
On évite de séparer les fratries.
On peut faire autre chose ?
Je leur proposerai des solutions,
des activités extrascolaires.
Mais il serait mieux
avec ses parents à Haïti.
Ils veulent qu'il reste.
- C'est mieux pour lui.
- Selon qui ?
Dr Santos, on y va.
Bon retour, M. Knox.
Alors ?
Abcès diverticulaire
évolué en perforation.
Air libre sous le diaphragme.
Traduction ?
Il y a un trou
dans votre colon
qui aspire des bactéries.
Vous risquez
une péritonite et un sepsis.
C'est grave ?
Il faut opérer,
ou c'est la mort assurée.
Et en opérant ?
Une chance sur deux.
Je risque de mourir.
Oui, mais on est très doués.
D'où la demande de consentement.
Et ma sœur ?
On l'a trouvée.
Elle veut vous parler.
Pas le temps.
Si on attend, le risque augmente.
Je veux d'abord parler à ma sœur.
On va organiser ça.
Je prépare le bloc, mais magnez-vous.
On repart en vadrouille, Howard.
C'est fini, les glaces ?
Vous voulez quelque chose ?
Une machine à remonter le temps.
Ce serait bien utile.
Je ne sais pas
ce qui fait le plus mal.
Le cancer ou...
savoir que je ne verrai pas
mes fils grandir.
C'est tellement cruel.
Pourquoi me donner
des enfants et un mari que j'adore
pour me les enlever ?
À cause
d'un foutu cancer des poumons.
J'ai jamais fumé.
Vous croyez en Dieu ?
J'aime le concept.
Vous avez l'habitude de la mort.
Je la côtoie beaucoup.
Vous avez un conseil ?
Je ne suis jamais morte.
Mes excuses, on a dû sortir.
Il n'y a pas de réseau,
à l'intérieur.
Le voilà.
C'est pas vrai...
Tu vas bien ?
J'ai connu mieux.
Tu es très belle.
Merci.
Tu n'as pas l'air en forme.
Merci d'avoir rappelé.
C'est normal.
Désolée de ne pas avoir donné
de nouvelles.
Avec papa
et ses problèmes d'alcool...
Je nous ai protégés, Tommy et moi.
Comment va Tommy ?
Il entame sa deuxième année de lycée
le mois prochain.
16 ans,
et il a déjà une petite amie.
Il tient de son oncle.
Et si on organisait quelque chose,
pour les fêtes ?
Avec plaisir.
Le médecin est là ?
Je suis le Dr Abbot.
- Vous me rappellerez ?
- Bien sûr.
- On doit l'emmener au bloc.
- Je comprends.
À très vite, Howard !
Dites-lui que je l'aime.
Monica ?
- Bon retour parmi nous.
- Robinavitch.
Deux au labo, trois au scanner.
- Je les dépose à l'étage.
- Je m'occupe des scanners.
- Une affaire qui roule.
- On fait ce qu'on peut.
Il monte ?
C'est un bon gars.
La Chir va le sauver.
Je l'aime bien.
Plus que moi ?
Le temps nous le dira.
C'est une bonne cheffe,
elle est sérieuse.
Tu laisses ton équipe
entre d'excellentes mains.
J'espère.
Bon.
Je me tire, ma garde commence
dans quelques heures.
Si on se revoit pas...
Tu vas vraiment le faire ?
Quand est-ce que t'as pris
plus d'un week-end ?
Je suis déjà parti en vacances.
Ça remonte à quand ?
Touché.
Tu seras seul avec tes pensées.
Ça va aller ?
Fais en sorte de revenir.
Et si tu broies du noir, appelle-moi.
Tu m'écoutes ?
Pas de fracture de la cheville.
Revenez en arrière.
La mortaise est normale.
L'espace tibiofibulaire supérieur
est élargi
et le chevauchement tibio-fibulaire,
réduit.
Légèrement, oui.
Huit millimètres.
Trois millimètres.
On dirait
une lésion de la syndesmose.
- Il faudrait pas opérer ?
- Si.
Je peux demander une IRM.
Vous avez étudié la radiologie ?
Non, c'est juste le talent.
Moi aussi, j'ai des talents.
Tu as assuré, tout à l'heure,
docteur.
- Appelez-moi Whitaker.
- Surtout pas, tu le mérites.
Je suis fier de toi.
On l'est tous.
Merci.
Quelle journée...
Tu es quelqu'un de très empathique.
J'ai pas fini.
Tu veux aider tous les patients.
Pas vous ?
- Désolé.
- Ta relation avec cette femme...
La veuve du grand brûlé,
l'an dernier.
Amy.
Santos a parlé ?
Apparemment, tu l'aides.
Sur la ferme.
J'ai grandi dans cet univers.
Et Amy...
Mme Miller est poussée à la vente,
donc je l'aide.
Et ses proches ?
Ils sont présents.
Ils la soutiennent ?
Ils essaient,
mais elle se repose surtout sur...
moi.
Je suis sûr
qu'elle t'est très reconnaissante.
Mais il faut poser des limites.
Tu me rendrais un service ?
Garde mon appart en mon absence.
Ça m'aiderait beaucoup
et tu économiserais de l'argent.
Sérieusement ?
Pas de cigarettes, pas de fêtes,
pas d'animaux, pas de bébés.
- J'ai pas d'enfant.
- Elle, si.
J'allais proposer à Abbot,
mais il fait du yoga nu.
Mes voisins âgés
n'y survivraient pas.
Ce serait super.
De garder votre appart,
pas de voir Abbot nu.
Si je rentre pas,
fais-en ta garçonnière.
Viens me voir avant de partir,
pour les clés et les codes.
À qui doit-on cette œuvre ?
Vous.
Vérifiez que vous êtes à jour.
Ils ont besoin de bras au triage.
Princess, va les aider.
Trois demandes de scanner.
J'y vais ?
Non, prenez les prescriptions.
Si on attend,
ce sera l'embouteillage.
Je sais, mais j'ai besoin d'elle.
Où étaient les pochettes ?
Là où je les ai rangées
il y a dix ans.
- Je croyais qu'il marchait pas.
- Il peut envoyer.
Hydratez-vous.
Privilégiez les électrolytes
comme l'eau de coco.
- J'aime pas ça.
- Le Gatorade marche aussi.
Ni alcool ni café,
et mettez des vêtements légers.
Nul.
Revenez si vous avez des maux de tête
ou des vertiges.
Vous êtes sûr ?
Vous pouvez monter le son ?
Un toboggan s'est effondré
dans un parc aquatique.
Au moins un mort
et plusieurs blessés.
Et merde...
Ils viendront tous ici.
Adaptation : Lilia Adnan
Sous-titrage : Karina Films